+1. Переробити архітектуру (результат - все, що працювало, має працювати):
+ Перенести всі сервіси (бек) -> всюди замінити postgre на mssql
+ Перенести фронт
+ Налаштувати зв'язок між бек-сервісами
+ Налаштувати зв'язок між фронтом та бек-сервісами
+ ЗАЛИШИЛОСЬ: Emailer, RabbitMq + Http зв'язок

2. ЗРОБИТИ ЦЕ ЯК БАГИ ДЛЯ ЗВІТУ (???):
+ 2.1. Поправити щоб не треба було перезавантажувати сторінку при додаванні пари в розклад
+ 2.2. Поправити переключення каталогів у вікні вибору?
+ 2.3. Поправити деякі стилі випадаючих списків (дисципліни - фільтр, редагування та створення сутностей,
розклад/семестр, EI в хедері)
+ 2.4. Пофіксити поп-апи зі списками на вкладці менеджменту

+ 3.2. Вказувати к-ть студентів в групах [додати нове поле]
+3.1. Менеджмент корпусів та кабінетів (для корпусів вказується унікальна назва та загальна
к-ть місць в укритті), для кабінету вказується унікальна назва в межах корпусу та корпус, де
знаходиться кабінет. Також для кабінету вказується к-ть місць.
+3.4. Виправити стилі для поп-апа всіх етапів додавання дисципліни
+3.2. Враховувати місце проведення пари [додати новий етап, де це менеджиться]
(дистанційно або певний корпус + кабінет) - хендлити колізію перетину кабінету (для лекції -
лише по кількості місць для декількох груп) та к-ть місць в укритті для корпусу